دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 17]
[جي بيجيان]
توقف عن التحديق.
سوف تحرق حفرة من خلالها.
سأبقي هذا آمنًا.
لم افكر ابدا
صورتنا الأولى معًا
سيكون ذلك
في شهادة الزواج، رغم ذلك.
يا،
أردت أن أسألك.
لقد قلت ذات مرة
لقد التقينا لأول مرة
في حفل عيد ميلادي الخامس، أليس كذلك؟
ولكنني قمت بفحص ألبوم الصور،
ولم تكن في أي من الصور.
لذلك سألت والدي.
قال أنك كنت مريضا في ذلك اليوم.
هل نسيت؟
ربما تذكرت ذلك خطأً.
دعونا نلتقط صورة الآن
للتعويض عن ذلك.
بالتأكيد.
أنت تحمل الهاتف.
أنت تمسكها.
أدنى.
انزل قليلا.
مثل ذلك.
السيد جي،
ماذا يجب علينا
ما اسم شركتنا؟
هل فكرت في هذا الأمر؟
ماذا عن "Zhifu"؟
جيفو؟
"Zhi" كما في اسمي؟
نعم.
و "فو" كما في دافو.
أعتقد أن "Zhifu"
سأكرم ذكرى أمي
وشهد على حبنا.
جيد.
هنا هو النمو معًا.
دعنا نذهب.
يذهب.
لماذا احضرتني هنا؟
أنت زوجتي الآن.
لقد حصلت لك على هدية.
غامضة جداً.
إنها مفاجأة.
أغمض عينيك.
الآن استدر.
لماذا لا أستطيع النظر بعد؟
إذا رأيته الآن،
فلن يكون مفاجئًا.
حسنًا، لكن لا أستطيع الانتظار
لرؤية ما هو.
دعنا نذهب.
يذهب.
ما هي المفاجأة؟
♪هل الصحراء لديها أيضًا
أربعة فصول؟♪
سوف ترى عندما نصل إلى هناك.
♪هل تبكي الأمواج أيضًا؟♪
♪هل أنت بعيد جدًا♪
♪فات الأوان♪
♪للبحث والتجول؟♪
♪كم من الوقت استغرق الأمر؟♪
♪استمع إلى براعم الشجرة القديمة♪
هذا
ما هي المفاجأة؟
نعم.
هذه هي شجرة أمنياتي لك.
♪تلتقي قطرات المطر على الأرض♪
هل هذه علامات التمني؟
هل كتبت أمنية؟
ليس بعد.
♪حياةٌ قادمة،
بكل ما فيها من فراقٍ ولقاءات♪
اعتقدت أنه كلما تقدمنا ​​في العمر،
سيكون لدينا المزيد من الرغبات.
يمكننا أن نكتبهم جميعا هنا.
هناك
521 علامة أمنية في المجموع.
سوف نكتب
كل أمنياتنا هنا
والعمل على تحقيق كل ذلك.
♪تتعثر خطواتنا،
ونذهب في طرقنا المنفصلة♪
♪لم يفت الأوان بعد عندما ينتهي الحلم♪
♪الحب الأول تلاشى في حديث فارغ♪
♪لم تلين قلبك أبدًا♪
♪من الآن فصاعدا، رحل إلى الأبد♪
بيجيان.
لقد كنت ساذجا جدا
أنني تعرضت للاحتيال طوال الوقت
وساروا مباشرة إلى فخاخهم.
أصبح من الصعب بالنسبة لي أن أثق بأحد.
وبسبب ذلك،
لقد كنت على وشك أن أفتقدك.
♪أنت لا تقول ذلك،
وأنا أتركه دون أن أتحدث عنه♪
ولكن لحسن الحظ، نحن معًا الآن.
انا سعيد للغاية.
♪كيف يمكن لمناظر
الماضي أن تتلاشى؟♪
أتمنى أن أكتب أمنياتنا...
♪حياةٌ قادمة،
بكل ما فيها من فراقٍ ولقاءات♪
...على شجرة الأمنيات التي أعطيتني إياها،
ومن ثم يمكننا تحقيقها معًا.
♪اركب قاربًا منجرفًا♪
وأنا آمل...
♪من سيتوقف على الشاطئ الآخر؟♪
...نسير بعيدًا، بعيدًا نحو المستقبل،
جنبًا إلى جنب.
♪تتعثر خطواتنا،
ونذهب في طرقنا المنفصلة♪
♪لم يفت الأوان بعد عندما ينتهي الحلم♪
♪الحب الأول تلاشى في حديث فارغ♪
♪لم تلين قلبك أبدًا♪
ونحن سوف.
♪من الآن فصاعدا، رحل إلى الأبد♪
هنا، جرب هذا الشاي الجديد.
لقد وصلت للتو.
السيد يي،
لماذا أدين بالمتعة؟
هناك تحالف زواج
بين عائلتك وعائلة سونغ.
كان هذا الحدث كبيرًا جدًا،
ولم تخبرني حتى.
لا تخبرني أنني لست مدعوًا حتى
الى حفل الزفاف.
لا تقلق.
دعوتك جاهزة.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
الآن، تناول بعض الشاي.
كما تعلم، هناك شيء واحد
لا أستطيع أن أفهم ذلك تماما.
عادة، أغنية
ليس من النوع الذي يلعب دور الغبي.
كيف... كيف يمكنه ذلك؟
هل توافق على زواج ابنتك من ابنك؟
ماذا تقصد؟
هذا الخاتم الذي صممته زوجتك
استخدمت نفس الأحجار الكريمة الخام
مثل قلادة هيرمس لعائلة سونغ.
كل من لديه عيون يستطيع أن يرى ذلك.
أنا متأكد أنك تعرف ذلك منذ وقت طويل.
لذا أعتقد أن تحالف زواجك
هو مزيف.
هدفك الحقيقي
هو الانتقام
لما حدث حينها، أليس كذلك؟
بعد كل شيء،
حادث زوجتك
لقد كانت ضربة مدمرة لك.
اعتقدت
لا يمكنك ترك الأمر هكذا.
أليست مجموعة ستارلايت
هل تتطلع إلى مجوهرات Starlight الخاصة بـ Song؟
السيد يي،
نحن نعرف بعضنا البعض جيدا.
لا داعي للمراوغة.
فقط قل ما تقصده.
جي، من أين يأتي هذا؟
أنا فقط أقدم تذكيرًا وديًا.
هناك بعض الأشياء
لا ينبغي أن يكون هذا في ذهنك.
حسنًا، أشكرك على اهتمامك.
ولكن عندما أضع نصب عيني شيئا ما،
لا أترك الأمر بسهولة.
السيد يي،
اهتم بأمورك الخاصة.
ابقى لشرب مشروب آخر.
ولكن عندما أضع نصب عيني شيئا ما،
لا أترك الأمر بسهولة.
[طرح عام أولي لشركة ستارلايت جوليري:]
[شركة تابعة لشركة شل]
بينما
تستعد شركة Starlight Jewelry لطرح أسهمها للاكتتاب العام،
شركتها التابعة، ستارلايت جوليري،
تم الكشف عن أنها شركة وهمية.
هل سيؤثر هذا على مجموعة ستارلايت؟
خطط الإدراج؟
هذا هو الشاغل الرئيسي
للمستثمرين.
والآن ننتقل إلى أخبار أخرى...
السيد سونغ، أنت هنا أخيرا.
الجميع كان في انتظارك.
خذ مقعدا.
سونغ، أنت تبدو بحالة جيدة.
يبدو أن
الأشياء الجيدة تستمر في القدوم إليك.
كل الشكر
لمساعدتك الكبيرة، السيد يي.
هل كان لي دور لألعبه؟
تريد مني أن أهجئها بوضوح
أمام جميع أصدقائنا القدامى؟
السيد سونغ، إذا كان لديك دليل،
فقط تحدث بحرية.
ومع ذلك، سونغ،
أعتقد أنك ذهبت بعيدا جدا
من خلال تجاهل مصالح المجموعة
وتحويل مجوهرات ستارلايت
إلى قشرة فارغة.
اللوحه
لقد طلب منك الحضور اليوم للمطالبة
شرح كامل.
أليس هذا واضحا؟
أنت وراء هذا.
لقد قمت بتدبير أزمة التدفق النقدي
في شركة Starlight Jewelry،
ثم لعب دور البطل
من خلال تقديم حقنة رأس المال.
الجميع يعرف طموحك القاسي
وما الذي تريده حقا؟
سونغ شان!
ماذا تقصد بذلك؟
لا تجرؤ على توجيه
مثل هذه الإتهامات التي لا أساس لها من الصحة.
اشرح نفسك
إلى المجلس الآن!
السيد يي، اهدأ.
الجميع يستطيع الذهاب الآن.
دعونا نختتم الاجتماع هنا.
يي تايتينغ,
لقد خططت وحسبت،
وما النتيجة؟
لقد فشلت خطتك
وقد قمت بالفعل بتسهيل
التعاون
بين Starlight Jewelry
ومجموعة Jihong.
أوه، ذاكرتي الفقيرة.
إنه
لم يعد يسمى Starlight Jewelry بعد الآن.
إنه يسمى
مجوهرات Zhifu الآن.
أغنية.
يفعل
ابنتك تعرف
أنك متصل بالموت
والدة جي بيجيان؟
يي تايتينغ,
اختر كلماتك بعناية.
بعض الكلمات، بمجرد نطقها،
لن يستفيد منه أحد.
بخير.
ثم أتمنى لكم شراكة ناجحة
مع مجموعة جيهونغ.
عظيم.
وأتمنى لمجموعة ستارلايت
طرح عام أولي ناجح.
شكرًا لك.
السيد يي، اهدأ.
لعنة عليك.
لقد سحب جي يونلي البساط
من تحت أقدامنا بهذه الخطوة.
لقد كان ذكيا.
هذا خطئي. إهمالي
أفسدت خطتك.
غوانشو،
هذه ليست المرة الأولى
لقد عطلت خططي، أليس كذلك؟
أب.
لقد عدت.
هل حصلت على شهادة الزواج؟
دعني أرى.
[جي بيجيان]
جيد.
لقد قمت بكل الاستعدادات
للشركة الجديدة.
بايجيان، لقد قمت بعمل جيد هذه المرة.
نحن قادرون أخيرا على الانتقام لأمك.
هل تعلم كم
انتظرت هذا اليوم؟
لقد حلمت مرات لا تحصى
بالمظهر المؤلم
على وجه والدتك عندما تركتنا.
لقد طلبت مني أن أنتقم لها.
قالت لو لم يكن هناك سونغ شان،
عائلتنا لا تزال
أن نكون سعداء معًا.
حسنا، كفى من هذا.
الآن والدتك
يمكن أن ترتاح بسلام.
شكرًا لك.
بيجيان.
لا شئ.
سأذهب إلى غرفتي للراحة.
تمام.
فكر في الأمر.
من الذي وقف بجانبك
خلال كل الصعود والهبوط؟
ومن الذي ساعدك في تجاوز كل تلك الأمور؟
ليالي وحيدة لا تطاق؟
منذ أن جاء سونغ تشي تشي،
لقد أصبحت العجلة الثالثة.
أنت لم تعد تنظر في طريقي بعد الآن.
إذا واصلت على هذا المنوال، سأرحل.
سوف تتزوج غدا.
أنا فقط أحاول أن أبهجك.
ولكن بجدية، جي،
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لك
كل هذه السنوات.
قد لا يعرف الآخرون،
ولكنني رأيت كل شيء.
هناك شيء
احتفظت به لنفسي لفترة طويلة.
يجب أن أخبرك اليوم.
أنت عظيم
بكل الطرق،
ولكن لديك عيب واحد.
أنت تحكمك عواطفك كثيرًا.
أنا لا أقول أن هذا أمر سيء.
أنا فقط أقول أن الشخص الوحيد
الذي سينتهي به الأمر إلى المعاناة هو أنت.
خذ هذا الموقف
مع والدك، على سبيل المثال.
لديك أهدافك.
ويمكنه مساعدتك في تحقيقها.
مساعدته هي مساعدة لنفسك.
ولكن دعني أقدم لك نصيحة واحدة.
لا تدع كل هذه الكراهية تستهلكك.
لا يزال هناك
هناك العديد من الأشياء الرائعة في الحياة.
أريدك أن تعيش حياة أسهل قليلاً.
منذ أن كنت مع Zhizhi،
لقد تغيرت تماما.
ولكن يمكنني أن أقول
أنت معذب في الداخل.
تريد الاعتراف بخطتك بأكملها
لها
لكنك تخاف
من إزعاج والدك.
رجل،
ينبغي عليك أن تفكر في نفسك
عند اتخاذ القرارات.
هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
حسنًا، سأتوقف.
لكن المسار الذي تتخذه من هنا
هو لك لتقرر.
أنا ممتن لـ Zhizhi فعلاً.
إنها بجانبك.
أتمنى فقط أن تكون سعيدًا دائمًا،
كن دائما سعيدا
أن تكون محبوبا دائما.
أتمنى لك السعادة أيضاً.
من،
زفاف سعيد.
أب.
لابد أنك متعب اليوم.
لا مشكلة على الإطلاق.
أنت ابنتي الوحيدة.
بالطبع،
سأتولى حفل زفافك بنفسي.
بالمناسبة،
ذهب تشيان إلى أوروبا
مع معلمه في رحلة بحثية.
لم يتمكن من الحصول على إجازة.
كان خائفًا من أن يخبرك بنفسه،
خائفًا من أن تغضب.
لذلك طلب مني أن أخبرك
سوف يعوضك
في المرة القادمة التي يعود فيها.
هل ذهب إلى أوروبا؟
يبدو أن مسيرته في التصوير الفوتوغرافي
يسير بشكل جيد.
وأما عن صحة جدتك،
قال الطبيب
أنها يجب أن تتجنب أي إثارة.
لذلك لم أجرؤ
أخبرها عن حفل زفافك.
لا بأس يا أبي. بعد الزفاف،
سأقوم أنا وبيجيان بزيارتها معًا.
تشيزي،
أنا أصبح عجوزًا.
عندما تكبر،
فإنك تميل إلى التفكير في ذكريات الماضي.
لقد تركتنا والدتك مبكرا.
لقد كنت دائمًا منغمسًا في العمل،
فقط أحسب الأيام
حتى أصبحتما بالغين
ومستقلين.
ولكن الآن بعد أن أصبحت كذلك،
مع تشي يان في الخارج
وأنت على وشك الزواج،
انا اشعر
لقد ضاع بعض الشيء في قلبي.
أتذكر عندما كنت صغيرا،
كلاكما سيأتي راكضًا
لحظة وصولي إلى المنزل،
الثرثرة وإثارة الضجيج.
في بعض الأحيان كان الأمر يزعجني حقًا.
ولكن بالنظر إلى الوراء،
لقد كانت تلك أوقات سعيدة للغاية.
حسنًا، لقد كبرت الآن.
لديك حياتك الخاصة.
و انت تتزوج.
قريبا، سوف أكون وحدي من تبقى
في هذا المنزل.
أنا فقط أشعر...
أبي، أنا سأتزوج للتو.
ليس الأمر وكأنني لن أعود أبدًا.
بمجرد أن تزوجت أنا وبيجيان،
سوف نعود في كثير من الأحيان.
آمل أن لا تجدنا مصدر إزعاج.
تشيزي،
دعني اسألك.
هل بيجيان صادق معك حقًا؟
أبي لماذا تسأل فجأة؟
لا شئ.
أنت ابنتي الوحيدة.
الآن أنا على وشك
سأسلمك لرجل آخر.
لا أستطيع أن أتحمل فكرة تركك.
أنا أعلم ما الذي يقلقك.
أنت قلق
لدى بايجيان دافع خفي
للبقاء معي،
للزواج مني.
أنت خائف من زواجنا
سوف تصبح معاملة تجارية.
أنت قلق من أنه لن يعاملني بشكل جيد،
أنه لا يستطيع أن يجعلني سعيدًا.
أبي، أنا أيضا شككت فيه
في البداية.
لذلك أبقيت مسافة بيني وبينه.
عندما جددنا الخطوبة،
لقد كانت لدي أسبابي الخاصة.
آمل أن يتمكن من مساعدة Starlight Jewelry.
ولكنني أدركت لاحقا
لم يكن هو من اعتقدت
لقد كان.
لقد خاطر بحياته
لإنقاذ تشي يان.
وفي وقت لاحق، في اجتماع المساهمين،
لقد أعطاني كل أسهمه
لدعمي.
وبعد ذلك،
لقد ذهب معي لرؤية جدتي.
لقد تحدث معي بكل صدق.
كل ما شعرت به منه
كان حقيقيا.
إنه يجعلني أشعر بالأمان.
أب،
أعتقد أنه قادر على إسعادني.
هذا جيد.
تشيزي،
لقد كبرت حقا.
لقد مررت بالكثير.
أعتقد أن لديك حكمك الخاص.
وأعتقد
أنك اتخذت الاختيار الصحيح.
منذ أن اخترت بيجيان،
سأثق به أيضاً
أعتقد أنه سيجعلك سعيدًا.
سوف تتزوج غدا.
كل زوجين سوف يكون لديهم خلافات.
لا يمكنك أن تكون متعمدًا بعد الآن.
أنا أعرف.
وتذكر،
إذا شعرت بالظلم يوما ما
أو تعرض للتنمر،
فقط أخبرني.
سوف أكون دائمًا دعمك الأقوى.
هل مازال هناك عشر ساعات متبقية؟
سأذهب للنوم.
♪لطالما احتجت إلى وقت لأكون بمفردي♪
♪لم أكن أعتقد أنني سأحتاج إلى شخص ما♪
♪عندما أبكي♪
♪ثم أتيتَ.
أنت من جلب النور♪
♪أنظر إليك تمامًا كما في المرة الأولى♪
♪لن أغير أي شيء في هذا الأمر♪
♪أتمنى أن يبقى♪
♪أنت دائمًا هناك،
وأنت في كل مكان♪
لقد مرت دقيقة واحدة فقط؟
♪أنت تأخذني إلى السماء♪
♪وأنت تأخذ الألم بعيدا♪
♪لأنني أرى الشرر يتطاير
كلما ابتسمت♪
[سونج تشيزي]
[هل أنت نائم؟]
♪أنت جميلة جدًا بالنسبة لي♪
♪هل تستطيع أن ترى؟♪
♪أنت كل ما أحتاجه♪
♪أنت جميلة جدًا بالنسبة لي♪
♪هل تستطيع أن ترى؟♪
[جي بيجيان]
[ليس بعد]
ليس بعد.
[أغنية زيزهي]
[جي بيجيان]
مرحبًا؟
لماذا لا تنام؟
كنت نائما.
لقد أيقظتني.
على ما يرام.
إذن خذ قسطًا من الراحة. تصبح على خير.
أنت أيضاً.
طاب مساؤك.
تشيزهي.
أحبك.
لماذا تقول ذلك فجأة؟
طاب مساؤك.
حظا سعيدا اليوم.
حاول الحصول على بعض الراحة.
على ما يرام.
احرص.
زيمينج.
لا أعلم ما هو الخطأ معي اليوم.
أنا لا أتعثر أبدًا، حتى مع ارتداء الكعب العالي.
أنت متوتر فقط.
ابتداء من اليوم،
سوف تكون
أسعد شخص على قيد الحياة.
أنت أجمل عروسة
رأيتها في حياتي.
أنظر هنا.
هذا هو العريس الوسيم.
حسناً؟ هل هو مستقيم؟
ممتاز.
شخص ما
كنت مكتئبا في اليوم الآخر.
لا يشبه كثيرا الرجل
الذي أمام الكاميرا اليوم.
جي، ابتهج.
أكثر قليلا!
دعنا نذهب.
يذهب!
مهلا، لا تكن متوترا.
المرة الأولى دائمًا ما تكون محرجة،
لكنك ستعتاد عليها.
بيجيان.
أب.
اليوم هو يومك الكبير.
آمل أن يسير كل شيء بسلاسة.
على ما يرام.
هل يمكن لجميع الضيوف أن
يجلسوا في مقاعدهم؟
حفل زفاف
السيد جي بيجيان والسيدة سونغ زيزهي
سوف تبدأ.
الآن،
الرجاء الترحيب بالعريس!
♪حبيبي، نائمة؟ لا ترد♪
♪مجرد محادثة معك،
تركتها لتطفو♪
♪حبيبي، هل تغيرت؟ بالنسبة لي، الأمر نفسه.
♪هناك مشهد أحلام
حيث لا أزال أنادي باسمك♪
اليوم أنا أشعر بالتكريم حقا
لإجراء مراسم زفاف
السيد جي بايجيان
والسيدة سونغ زيزهي.
في هذه اللحظة،
أريد أن أسأل العريس.
هل انت متوتر؟
♪ومع ذلك، من خلال الألم،
لن أترك جانبك أبدًا♪
صراحة،
أنا أكون.
♪إنه يبدو وكأنه مجرد وهم♪
♪احتضني بقوة.
لا تدع هذا الحلم يفلت منك♪
هنا.
الحفل على وشك أن يبدأ.
سأخرج.
سيكون هناك صوت إشارة في وقت لاحق.
فقط اتبع الإجراء وخرج.
♪عندما أسقط♪
♪أرجوك أمسكني♪
♪لا تقل أنك ستفهم♪
ادخل.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪